"无界一点通"使用说明
"无界一点通"是安卓版的翻墙软件, 让您看到没有被过滤的真实讯息。适用于安卓2.2及以上的安卓手机/安卓机顶盒等安卓平台。此使用说明适用于最新版的"无界一点通"。

一. 安装说明(手机)
1. 安装准备工作:
安装"无界一点通"之前需要首先对手机进行设置: 按“菜单”键 --> settings（设置）--> Applications（应用程序）, 钩选"Unknown sources"（未知源）。
注: 有的版本是: 按“菜单”键 --> settings（设置）--> security (安全) 里面, 钩选"Unknown sources"（未知源）。
2. 下载um.apk文件
无界一点通下载地址：
http://6b6x0p.ghi.golf/static/8AQZI/1XcdU/FOhlVWhBQB/VQXLs/kUOQFGLEBCBnp4egi.apk
http://6b6x0p.ghi.golf/static/VJUGH/0lDJRVCTlBRC/hlXZ1/EVcR1GGEBCBjBx1VT.apk
将下载的um.apk（或自定义的应用名.apk）文件拷贝到手机SD卡（或内置SD卡）上。
如果下载的为压缩文件, 无须解压, 直接将文件扩展名 .zip 更改为 .apk 。
3. 安装:
(1)在安卓手机上点击um.apk文件便可安装。如与已经安装的无界一点通旧版有冲突,请先卸载旧版, 再安装新版。
(2)安装好后, 首次打开"无界一点通"时, 会弹出对话窗口:
对话窗口一: 在安卓4.0及以上平台(部分4.4除外),可能会弹出"用户授权"对话窗口, 请钩选"我信任此软件", 并点击"OK/继续"键, 否则,"无界一点通"停止启动。
对话窗口二: 在安卓4.0及以上所有安卓平台上, 会弹出"选择用户界面"对话窗口, 建议在机顶盒上选择"电视界面", 用网络机顶盒的遥控器或键盘, 可用上下左右箭头来选择菜单条目。如果选择"浏览界面", 按菜单键或返回键, 可弹出菜单。您可随时在菜单里的"工具"/"设置"中从新选择用户界面。
以上两个对话窗口只在"无界一点通"第一次运行时出现。重开电源时"对话窗口一"可能会再次出现。
(3)可以将无界一点通添加到桌面上，方便使用:
按菜单键 --> 添加到主屏 --> 在所有的应用中，找到""无界一点通"，然后长按"无界一点通"，拖动放在桌面上就可以了。
注: 有的版本是: 按菜单键 --> 添加 --> 快捷键 --> 应用 --> 选择"无界一点通"。
4. 自动升级:
"无界一点通"会自动检测新版。当检测到有新版本发布时, "无界一点通"会弹出对话窗口, 让用户选择升级。如果你没有及时升级, 可以随时在"工具"->"检测新版"里升级。
你也可以撤消自动升级: 在"设置"->"自动检测新版"中更改设置。建议保留自动升级设置, 及时使用最新版。

三. 使用说明

(一)“无界一点通”运行模式
“无界一点通”有两种运行模式: VPN模式和代理模式。

1. VPN模式:
在安卓4.0及以上平台(部分4.4除外)支持VPN模式。在VPN模式下, 所有的上网活动（包括运行其它的上网软件-VPN软件除外）都在“无界一点通”保护之下。安卓4.4有少量的设备可以支持VPN, 所以启动时会先检测VPN, 如果不支持, 则启动代理模式。
1). 启动“无界一点通”前，可能会弹出“用户授权VPN”对话窗口，请勾选“我信任此软件”，并点击“OK”键，否则，“无界一点通”停止启动。
2).“无界一点通”VPN连通后，在手机的顶部会出现一把钥匙（在通知／状态栏可以显示的情况下才有）。
3).“无界一点通”运行其间，请不要运行其它VPN软件。
4).退出前，请确认所有“无界一点通”运行其间所打开的其它上网软件（如：正在上网的其它网页浏览器，正在播放网上的视频/音频等等）都已关闭，因为它们将不在VPN的保护之内。
5).退出“无界一点通”后，钥匙会消失。钥匙消失，表示已不在“无界一点通”保护之下。
6).运行“无界一点通”其间，如点击钥匙，选择退出VPN，亦可退出“无界一点通”。建议通过菜单里的退出键退出。
7).支持VPN 的平台也可以选择非VPN模式(代理模式)。有的用户不希望其他安卓应用的上网活动也通过我们海外的服务器, 有的国内应用也会禁止海外连接，则可以选择代理模式。
8).如果在VPN模式下使用其他浏览器（而不是无界一点通自带的浏览器），请使用其浏览器的“隐私模式”， 或退出无界一点通之后，请将浏览器的历史记录清除，否则在没有VPN的情况下无意中点击了这些历史记录，会有安全隐患。

2. 代理模式(非VPN模式):
所有安卓平台都可以使用代理模式。低于4.0（或部分4.4)的安卓平台, 不支持VPN模式, 只能使用代理模式。在代理模式下, 安卓5.0及以上版本上安全性好；低于安卓5.0的版本上的浏览界面有安全隐患，为了安全故，有些网页不能正常浏览，但是电视界面没有安全问题。
代理模式下通过“无界一点通”自带的浏览器的http上网活动,在“无界一点通”保护之下。有的网站使用了WebRTC技术，则不在保护之下， 因而有可能泄露用户IP， 所以建议代理模式下只访问可靠的网站。而启动其它浏览器或运行其它的软件将不在“无界一点通”的保护之下。

2. 模式切换:
有两种方式切换模式：
1). 启动无界一点通时，在连上之前按返回键，会弹出选择菜单。
2). 无界一点通连通后，通过“菜单/工具/设置/使用代理模式”来选择。

(二) 启动/退出“无界一点通”
1. 单击“无界一点通”图标即可启动;
2.“无界一点通”运行其间, 手机顶部会出现“无界一点通”的小图标; 在极少情况下“无界一点通”可能会非正常退出, 此时小图标有可能不消失,可点击小图标正常退出即可.
3. 新唐人电视直播/希望之声广播都列在菜单里。新唐人低码率适用于低网速/低配置平台。播放菜单里的新唐人电视直播/希望之声广播时, 按"返回"键可退出新唐人电视/希望之声广播, 返回菜单或前一页。
4. 退出时建议使用菜单里的"退出"键退出。在代理模式下, 按"home"键亦可退出。在VPN模式下, 点击顶部的小钥匙，亦可退出“无界一点通”。建议通过菜单里的退出键退出。

(三) "浏览界面"说明
1. 网页浏览
启动"无界一点通"后呈现的网页, 为您收集了最新的消息和有趣的网址, 点击连接便可浏览。

2. 顶部的地址栏
您可输入您想访问的任意网址, 或想搜索的短语, 然后点击"搜索"。

3. 可隐藏的左侧菜单
按菜单键, 或首页时按返回键, 或按屏幕右下角的暗色半圆图可打开/关闭菜单; 安卓4.0 及以上版本可使用左右指划(swipe)调出/关闭菜单。如果用网络机顶盒的遥控器或键盘, 可用上下左右箭头来选择菜单条目。

4. 调节字体大小
使用指捏缩放, 或点击菜单里的"放大"/"缩小"键。如果想要保存字体设置, 可到菜单里的"设置"里钩选"保存字体设置"。


5.下载拷贝功能
长按图片可以下载图片; 长按文字可以拷贝文字; 长按连接可以拷贝连接或下载连接的文件; 用户也可以下载音像文件。可以在"设置"中指定下载路径。


(四) 菜单说明

1 "首页"
回到"无界一点通"的首页。
2 对浏览页面的操作
2.1 "加入书签": 将当前网址加入书签。
2.2 "管理书签": 显示并管理书签。
2.3 "历史": 显示并管理历史记录。
2.4 "保存PDF/打印": 当前网页完整下载后, 可以打印或保存为PDF文件。只在安卓4.4及以上版本有效。
注意: 保存的PDF文件日后浏览时,请不要点击文件里的连接(有可能是被封的敏感网址), 除非在VPN保护下,或断开网络的情况下。

3 "新唐人电视直播"
是新唐人电视中国频道。按"返回"键可退出。 低码率适用于低网速/低配置平台。建议在网络机顶盒上运行时使用有线连接网络，会比无线连接更流畅。

4 "希望之声广播"
"前台播放"时, 按"返回"键可退出。"后台播放"时, 按菜单里的"希望之声广播", 可退出。

5 "工具"
包含常用功能键及设置。

5.1 "索取翻墙网址": 索取最新的"无界一点通"下载网址, 与亲朋好友分享或备用。

5.2 "发送翻墙软件": 将此翻墙软件通过蓝牙发送给周围的亲朋好友, 共享翻墙之乐。

5.3 "检测新版": 检测当前版本号及最新版本号, 并可下载最新版。

6 "设置"
用户可根据自己的需求来选择。

6.1 保存字体设置

6.2 启动时显示左侧菜单

6.3 自动检测新版

6.4 禁止网页图片

6.5 启动时显示电视界面

6.6 使用代理模式

6.7 指定下载路径
