安卓翻墙安全提示

如果安卓操作系统本身被动了手脚，或键盘，浏览器(除非翻墙应用自带浏览器)本身不安全都会使翻墙受阻。敏感人士需要注意:

    不要使用中兴手机翻墙。美国安全研究机构报道中兴手机和华为手机设有后门;
    避免使用国产的操作系统的安卓设备，如: 阿里云
    有条件的建议使用海外品牌的安卓手机;
    不要使用国产的浏览器，不要使用国产手机自带的浏览器;
    避免使用国产的手机软键盘；建议使用“谷歌的拼音输入(Google Pinyin Input)”应用。无界主页底部的“软件下载”处可以下载。下载安装后，需要到手机设置里选其为默认键盘。
    建议启动无界一点通后，到菜单里的“工具/下载新版”里下载一个自定义版，以免被系统强删。
    如果要使用代理模式，请使用安卓5.0及以上版本。在低版本上使用代理模式有安全隐患。

_"无界一点通"使用说明

"无界一点通"是安卓版的翻墙软件, 让您看到没有被过滤的真实讯息。适用于安卓2.2及以上的安卓手机。此使用说明适用于最新版的"无界一点通"。

一. 安装说明(手机)

    安装准备工作:

安装"无界一点通"之前需要首先对手机进行设置: 按“菜单”键 --> settings（设置）--> Applications（应用程序）, 钩选"Unknown sources"（未知源）。 注: 有的版本是: 按“菜单”键 --> settings（设置）--> security (安全) 里面, 钩选"Unknown sources"（未知源）。

    下载um.apk文件

无界一点通下载备用地址（注：标准应用名可能会被封， 建议下载自定义版。）：

http://6b6x0p.ghi.golf/static/8AQZI/1XcdU/FOhlVWhBQB/VQXLs/kUOQFGLEBCBnp4egi.apk

http://6b6x0p.ghi.golf/static/VJUGH/0lDJRVCTlBRC/hlXZ1/EVcR1GGEBCBjBx1VT.apk

将下载的um.apk（或自定义的应用名.apk）文件拷贝到手机SD卡（或内置SD卡）上。 如果下载的为压缩文件, 无须解压, 直接将文件扩展名 .zip 更改为 .apk 。

    安装:

(1)在安卓手机上点击um.apk文件便可安装。如与已经安装的无界一点通旧版有冲突,请先卸载旧版, 再安装新版。

(2)安装好后, 首次打开"无界一点通"时, 会弹出对话窗口:

对话窗口一: 在安卓4.0及以上平台(部分4.4除外),可能会弹出"用户授权"对话窗口, 请钩选"我信任此软件", 并点击"OK/继续"键, 否则,"无界一点通"停止启动。

对话窗口二: 在安卓4.0及以上所有安卓平台上, 会弹出"选择用户界面"对话窗口, 建议在机顶盒上选择"电视界面", 用网络机顶盒的遥控器或键盘, 可用上下左右箭头来选择菜单条目。如果选择"浏览界面", 按菜单键或返回键, 可弹出菜单。您可随时在菜单里的"工具"/"设置"中从新选择用户界面。

以上两个对话窗口只在"无界一点通"第一次运行时出现。重开电源时"对话窗口一"可能会再次出现。

(3)可以将无界一点通添加到桌面上，方便使用:

按菜单键 --> 添加到主屏 --> 在所有的应用中，找到""无界一点通"，然后长按"无界一点通"，拖动放在桌面上就可以了。 注: 有的版本是: 按菜单键 --> 添加 --> 快捷键 --> 应用 --> 选择"无界一点通"。

    自动升级: "无界一点通"会自动检测新版。当检测到有新版本发布时, "无界一点通"会弹出对话窗口, 让用户选择升级。如果你没有及时升级, 可以随时在"工具"->"检测新版"里升级。 你也可以撤消自动升级: 在"设置"->"自动检测新版"中更改设置。建议保留自动升级设置, 及时使用最新版。

三. 使用说明

(一)“无界一点通”运行模式 “无界一点通”有两种运行模式: VPN模式和代理模式。

    VPN模式: 在安卓4.0及以上平台(部分4.4除外)支持VPN模式。在VPN模式下, 所有的上网活动（包括运行其它的上网软件-VPN软件除外）都在“无界一点通”保护之下。安卓4.4有少量的设备可以支持VPN, 所以启动时会先检测VPN, 如果不支持, 则启动代理模式。

1). 启动“无界一点通”前，可能会弹出“用户授权VPN”对话窗口，请勾选“我信任此软件”，并点击“OK”键，否则，“无界一点通”停止启动。

2).“无界一点通”VPN连通后，在手机的顶部会出现一把钥匙（在通知／状态栏可以显示的情况下才有）。

3).“无界一点通”运行其间，请不要运行其它VPN软件。

4).退出前，请确认所有“无界一点通”运行其间所打开的其它上网软件（如：正在上网的其它网页浏览器，正在播放网上的视频/音频等等）都已关闭，因为它们将不在VPN的保护之内。

5).退出“无界一点通”后，钥匙会消失。钥匙消失，表示已不在“无界一点通”保护之下。

6).运行“无界一点通”其间，如点击钥匙，选择退出VPN，亦可退出“无界一点通”。建议通过菜单里的退出键退出。

7).支持VPN 的平台也可以选择非VPN模式(代理模式)。有的用户不希望其他安卓应用的上网活动也通过我们海外的服务器, 有的国内应用也会禁止海外连接，则可以选择代理模式。

8).如果在VPN模式下使用其他浏览器（而不是无界一点通自带的浏览器），请使用其浏览器的“隐私模式”， 或退出无界一点通之后，请将浏览器的历史记录清除，否则在没有VPN的情况下无意中点击了这些历史记录，会有安全隐患。

    代理模式(非VPN模式):

所有安卓平台都可以使用代理模式。低于4.0（或部分4.4)的安卓平台, 不支持VPN模式, 只能使用代理模式。在代理模式下, 安卓5.0及以上版本上安全性好；低于安卓5.0的版本上的浏览界面有安全隐患，为了安全故，有些网页不能正常浏览，但是电视界面没有安全问题。

代理模式下通过“无界一点通”自带的浏览器的http上网活动,在“无界一点通”保护之下。有的网站使用了WebRTC技术，则不在保护之下， 因而有可能泄露用户IP， 所以建议代理模式下只访问可靠的网站。而启动其它浏览器或运行其它的软件将不在“无界一点通”的保护之下。

    模式切换: 有两种方式切换模式：

1). 启动无界一点通时，在连上之前按返回键，会弹出选择菜单。 2). 无界一点通连通后，通过“菜单/工具/设置/使用代理模式”来选择。

(二) 启动/退出“无界一点通”

    单击“无界一点通”图标即可启动; 2.“无界一点通”运行其间, 手机顶部会出现“无界一点通”的小图标; 在极少情况下“无界一点通”可能会非正常退出, 此时小图标有可能不消失,可点击小图标正常退出即可.
    新唐人电视直播/希望之声广播都列在菜单里。新唐人低码率适用于低网速/低配置平台。播放菜单里的新唐人电视直播/希望之声广播时, 按"返回"键可退出新唐人电视/希望之声广播, 返回菜单或前一页。
    退出时建议使用菜单里的"退出"键退出。在代理模式下, 按"home"键亦可退出。在VPN模式下, 点击顶部的小钥匙，亦可退出“无界一点通”。建议通过菜单里的退出键退出。

(三) "浏览界面"说明

    网页浏览 启动"无界一点通"后呈现的网页, 为您收集了最新的消息和有趣的网址, 点击连接便可浏览。

    顶部的地址栏 您可输入您想访问的任意网址, 或想搜索的短语, 然后点击"搜索"。

    可隐藏的左侧菜单 按菜单键, 或首页时按返回键, 或按屏幕右下角的暗色半圆图可打开/关闭菜单; 安卓4.0 及以上版本可使用左右指划(swipe)调出/关闭菜单。如果用网络机顶盒的遥控器或键盘, 可用上下左右箭头来选择菜单条目。

    调节字体大小 使用指捏缩放, 或点击菜单里的"放大"/"缩小"键。如果想要保存字体设置, 可到菜单里的"设置"里钩选"保存字体设置"。

5.下载拷贝功能 长按图片可以下载图片; 长按文字可以拷贝文字; 长按连接可以拷贝连接或下载连接的文件; 用户也可以下载音像文件。可以在"设置"中指定下载路径。

(四) 菜单说明

1 "首页" 回到"无界一点通"的首页。

2 对浏览页面的操作 2.1 "加入书签": 将当前网址加入书签。 2.2 "管理书签": 显示并管理书签。 2.3 "历史": 显示并管理历史记录。 2.4 "保存PDF/打印": 当前网页完整下载后, 可以打印或保存为PDF文件。只在安卓4.4及以上版本有效。 注意: 保存的PDF文件日后浏览时,请不要点击文件里的连接(有可能是被封的敏感网址), 除非在VPN保护下,或断开网络的情况下。

3 "新唐人电视直播" 是新唐人电视中国频道。按"返回"键可退出。 低码率适用于低网速/低配置平台。建议在网络机顶盒上运行时使用有线连接网络，会比无线连接更流畅。

4 "希望之声广播" "前台播放"时, 按"返回"键可退出。"后台播放"时, 按菜单里的"希望之声广播", 可退出。

5 "工具" 包含常用功能键及设置。

5.1 "索取翻墙网址": 索取最新的"无界一点通"下载网址, 与亲朋好友分享或备用。 5.2 "发送翻墙软件": 将此翻墙软件通过蓝牙发送给周围的亲朋好友, 共享翻墙之乐。 5.3 "检测新版": 检测当前版本号及最新版本号, 并可下载最新版。

6 "设置" 用户可根据自己的需求来选择。

6.1 保存字体设置 6.2 启动时显示左侧菜单 6.3 自动检测新版 6.4 禁止网页图片 6.5 启动时显示电视界面 6.6 使用代理模式 6.7 指定下载路径

_动态网常见问题解答

1.什么是动态网？

动态网是能突破网络封锁的门户网站，背后有成百上千的动态镜像网站支持。动态网络技术公司建于2002年三月。旨在帮助中国和其它有网络封锁的国家的用户 能够自由上网。成千上万的中国和伊朗用户已经受益于动态网。我们的用户群随着中国金盾工程的发展而发展。在对抗中国前所未有的网络封锁中，动态网起了非常 有效的作用。从建立那天起，动态网收到来自全球广大用户群的赞扬。截止到2010年3月6日，动态网的累计访客已经达到二亿五千万人次。

2.什么是自由门？

自由门是我们开发的最受欢迎的突破网络封锁软件之一，是能登陆动态网的最方便的方法。自由门是免费软件，可让用户安全快速上网。它是个微软视窗应用软件，可在几乎所有的微软视窗下运行，从Windows 98 到Vista，而且还可以通过Wine在Linux 和MAC下运行。请在免费软件下载 下载自由门。

3.怎样安装和运行自由门？如何卸载？

自由门下载后不用安装就可直接使用，只需双击自由门的可执行文件。 你的IE浏览器会打开并显示动态网的主页。你可以在网页的地址栏输入你要访问的网址，然后点击“加密浏览”。卸载自由门只需将自由门的可执行文件删除即可。

4.无法观看新唐人的流媒体

一些用户无法看新唐人，没有声音也没有图像，是因为操作系统缺少一种文件格式的解码器，这时会看到弹出安装此种解码器的提 示，要求装"wvc1dmo CAB"。此时，请点击“安装”，系统就会自动下载这种解码器并安装，完成之后就可以播放该种格式的文件了。 如果还不行，请下载Windows Media Player 11后安装上后就可以看了。 http://download.microsoft.com/download/3/9/6/39691B06-7BFA-4736-89E4-2738E6023B6C/wmp11-windowsxp-x86-zh-cn.exe

5.火狐是我的预设浏览器，但是自由门却打开IE浏览器

自由门的系统预设模式是代理模式。不论你的预设浏览器是什么，它会自动把IE的代理服务器设为127.0.0.1:8580 并在IE上打开动态网的主页。你可以很方便的在IE地址栏输入你要访问的网址，就像你没有用自由门那样使用IE。

6.使用自由门时，我可以用火狐或其它浏览器打开动态网吗？

当然可以。你只需要在上动态网前手动设置浏览器的HTTP代理服务器为127.0.0.1:8580。 如果你使用火狐浏览器，你可以安装火狐代理服务器管理工具条GProxy并通过它设置代理服务器。

7.我不想每次由自由门打开IE 浏览器，因为我使用的是火狐或其它浏览器.

打开自由门后，请点击【设置】菜单夹，然后在【程序启动时不自动打开浏览器】旁划勾。

8.我的防毒软件鉴定自由门为木马？

自由门不是木马或病毒，开发者秉承正义，绝不会伤害用户电脑．个别防毒和防火墙软件错误地将自由门鉴定为木马。我们正在和这些防病毒软件商洽谈改正这一错误分类。

9.每次我下载自由门时，执行程序的大小和md5sum查验值不同.

为了解决中共控制的防病毒软件的潜在问题，我们提供了多个替换版。功能上完全等同。一次只显示一个下载。关于海外个别防病毒软件误报自由门为病毒的问题，我们正在和这些防病毒软件商洽谈改正这一错误分类。

10.F2通道和F3通道有什么不同？

自由门有两种加密通道。使用F3通道时IE代理为127.0.0.1:8580，使用F2通道时IE代理为 127.0.0.1:8567。缺省是由自由门自动选择加密通道，自动选择时优先选F3通道。F3通道除支持HTTP和HTTPS以外，还支持 SOCKS5, 可以尝试把任意网络通信件如即时通信，实时音像，设上 127.0.0.1:8580的SOCKS5代理。

11.代理模式和经典模式的区别？

自由门有两种运行模式：代理模式和经典模式。代理模式下自由门会自动设置IE代理，可直接在IE浏览器窗口输入网址，就可安 全浏览海外任意网站。如果使用其它浏览器，请自行设置浏览器的代理服务器后浏览。经典模式下，浏览器不需要设置代理。可登陆到动态网主页。通过动态网主页 可安全浏览海外任意网站。经典模式下有的网站显示会有问题。为了达到最佳上网效果，我们建议用代理模式。有人喜欢用经典模式这样就能记得是在通过动态网在 上网。

12.什么是Stunnel密道？

自由门也可以和Stunnel出品的软件一起使用作为加密通道之一。 用户需要从动态网的【免费软件下载】页下载sproxy.zip软件包。解压后把文件存在自由门所在文件夹内。这个功能大部分人已经不用了。

13.自由门支持HTTP以外的协议吗？

是的。自由门运行F3通道时可以作为SOCKS5代理服务器支持其它协议.

14.自由门软件界面支持多种语言吗？

自6.76版本起自由门支持多种语言。当前支持的语言有简体中文，繁体中文，英文和波斯文。程序开始时，自由门会自动把界面 语言设为你的计算机的预设语言。用户也可以手动改变自由门的语言设置。

15.除自由门外还有其它办法上动态网吗？

你可以使用网上发布的IP，域名，和电子邮件服务来获得最新的动态网服务器IP地址安全上网。请阅读我们的 使用指南 网页得到更多信息。

16.我可以在Linux或MAC操作系统下用动态网吗？

可以。你可以通过Wine软件在Linux或MAC下运行自由门，参阅 mac.php 。请浏览 http://davidbaumgold.com/tutorials/wine-mac/ 和 http://www.winehq.org/ 获得有关Wine软件的更多信息。

17.我可以用自己的代理服务器上动态网吗？

可以。请确保你的代理服务器工作正常。打开自由门后，点击【服务器】菜单夹，点击【代理设置】键，在新跳出的窗口下，点击 【使用以下手动代理+自由门】并输入你的代理服务器地址和端口。你下一次打开自由门时，你会看到这个窗口，这时你可以输入为你自己的代理服务器地址和端口。加密的数据将通过你设置的代理服务器。

18.怎样改变防火墙设置才能使用动态网？

自由门需要和外部网络连接。如果你的计算机安装了防火墙，打开自由门时，你的防火墙可能打开一个新的窗口问你是否允许自由门 和外部连接。这时你要选择允许。如果你的防火墙没有新窗口打开并且自由门不能找到服务器，你要检查你的防火墙规则确保它不阻挡自由门。

19.用自由门上网安全吗？监视系统能发现我吗？

用自由门上网是安全的。所有网上通讯都是加了密的。当地监视系统不能知道你在干什么。

20.用自由门时我的IP地址会暴露吗？

上网时自由门会把你的真正IP地址隐藏起来。

21.为什么自由门会打开一个窗口让我升级？

自由门具有自动升级的功能。运行自由门时，当有新的版本时，会跳出一个窗口告知新的自由门被存到当前自由门执行文件所在文件 夹中。你当前的自由门版本不会被取代。

22.自由门找不到服务器

自由门找不到服务器，可能有以下原因：（1）防火墙或防病毒软件设置不对，可暂时关掉防火墙等试试。（2）封锁暂时导致服务 器IP失效，请过15分钟再试。（3）封锁加剧使当前版本失效。请你在【模式】下选用应急版试试。或查看帮助文件中【如何找到动态网服务器】，用电子邮 件，雅虎通，当前网址等方法找 到一个动态网的当前IP。如果你是用自己的代理服务器上网，请验证你的代理服务器工作正常。

23.我打开自由门时IE浏览器没有自动打开

请点击【设置】菜单夹，确定【程序启动时不自动打开浏览器】没有被划勾。

24.自由门不能正确显示预设或自选的语言

如果预设或自选的语言不能正确显示，请做如下操作：1）从动态网免费软件下载页下载简体中文或正体中文的 .dll 文件，2）把文件存在自由门执行文件所在文件夹， 3）重新启动自由门。

25.退出自由门后我的IE浏览器上不了网了

由于你使用自由门后，没有正确退出破网软件（例如计算机非正常关机或程序崩溃等），造成的IE浏览器的代理没有自动取消，电 脑重新启动后IE还保留127.0.0.1:8580的代理设置，所以用IE上不了网。有两个简单办法可以解决．（1）你可以再次打开自由门然后点击【退 出】键后正常退出。（２）手工把IE的代理服务器设置去掉：a）如果是ADSL等拨号方式上网，打开IE后选择“工具& & & ”－－“Internet选项－－“连接”，点击右侧的“ 设置”，进去后取消“对此连接使用代理服务器”选择框的选择，并清空里面的内容，再点击 “确定”，就可以正常上网了。b）如果是局域网或路由上网，打开IE后选择“工具 ”－－“Internet选项”－－“连接”， 点击右侧的“局域网设置”，进去后取消“为 LAN 使用代理服务器”的选择，并清空里面的内容，再点击“确定”，就可以正常上网了。

26.怎样都能永远不被封住？

最重要的是准备多种软件，如无界浏览，世界通，花园，火凤凰，神州明见等。哪个能用就用哪个。一种用不了了就用另一种，不要一下子就全断了。另外要订阅动态网，这样我们会给你定期发最新的技术。一下子封住了，我们也会出新的技术，邮给您。另外让更多的人都来用也会让动态网更强大。人多力量大啊。

27.用域名上不去动态网了

可能是封锁的原因，也可能是动态网服务器部分暂时当机造成的。可以等会儿再试一下。如果还不行，请告诉我们。使用自由门软件 中断的情况会少得多。

28.能上动态网主页，但上面的连接有些访问不了

这个情况可能是访问的那个网站的服务器暂时当机，也可能是动态网服务器部分暂时当机造成的。可以等会儿再试一下。如果还不行，请告诉我们。

29.动态网上没有连接我想上的网站

将你要访问的网址输入主页上方的框中，点“加密浏览任何网站”即可。

30.动态网上的当前域名变了，以前的还能用吗？

动态网上以前发布的域名多数在中国都还能用。

31.从动态网登录国外信箱向国内发邮件，国内收不到

这是因为中国封锁了一些海外电子邮件服务器。

32.从动态网上不了国内网站

有时上不去是因为中国的封锁的原因。动态网访问大陆的某些站点，有些技术上的困难。

33.在线收听/观看质量差

很多是因为中国和海外的网络连接不好。这也是由于中国的骨干网的设计有方便实施封锁的考虑，以及封锁技术应用后造成网络延迟时间加长和错误。

34.运行自由门时，系统提示其产生了错误，将会被关闭等

这通常是计算机有问题造成的。可能和其他软件有冲突，特别是有公安部背景的软件。可以格式化重装系统后再试试。建议不要用国产的防毒软件．

35.用自由门浏览一段时间后，就上不去了，有时服务器会消失

这是当前服务器失效造成的，在软件界面上服务器栏，点击选另一个服务器就可以了。或点击＂搜索服务器＂，找到一些新的服务 器．

36.为什么有时要换一个服务器才能达到更快的速度?

因为网络条件复杂。软件自己选出的最快的服务器很快有不是最快的。

37.浏览动态网时，浏览器下面有时有一把锁一样的东西，有时没有，是怎么回事？

有锁是你的浏览器知道你在用https加密访问。自由门用的是特殊加密技术，浏览器以为你没有用加密，所以没有出现锁。

38.怎样能帮忙让更多的人知道动态网？

把动态网告诉亲朋好友。使用动态网的人越多，就越安全。除了现在已经在做的传播方法外，大家可以看能否通过美国之音，自由亚 洲之声和BBC的热线电话传播当时有效的 IP加密链接(数字容易说清楚)，另外建议他们系统地和动态网合作，在整点新闻之外提供整点IP。电话或电子邮件和他们联络时请务必注意安全。一般可以说 你是哪个省的，不要说名字。

39.如何使用数字签名

请查阅免费软件下载网页的数字签名使用说明．

40.如何使用数字指纹

请查阅免费软件下载网页的数字指纹使用说明．

41.我还有技术问题或想反馈意见和问题

欢迎到技术支持反馈上讨论技术问题，那里有高手解答。也可以发电子邮件 到dwebhelp@gmail.com。请尽量详细描述您的系统环境和上网环境，并提供反馈信息。
